 Сведения про библиотеку boost
 Макрос BOOST_LOG_TRIVIAL принимает уровень серьезности и приводит к
 потоковому объекту, поддерживающему оператор вставки. В результате этого
 кода сообщения журнала будут напечатаны на консоли. Как вы можете видеть,
 этот шаблон использования библиотеки очень похож на то, что вы сделали бы
 с std::cout. Тем не менее, библиотека предлагает несколько преимуществ:

 Помимо сообщения записи, каждая запись журнала в выходных данных содержит
 метку времени, текущий идентификатор потока и уровень серьезности. Можно
 безопасно записывать журналы из разных потоков одновременно, сообщения
 журнала не будут повреждены. Как будет показано далее, фильтрация может
 быть применена. Следует сказать, что макрос, наряду с другими подобными
 макросами, предоставляемыми библиотекой, является не единственным
 интерфейсом, который предлагает библиотека. Можно выдавать записи журнала
 вообще без использования каких-либо макросов.

 Есть источники и поглотители . Источник принимает данные, такие как строка, и
 создает с ними запись . Затем запись передается ядру, которое отправляет ее
 во все приемники. Затем приемники могут фильтровать, форматировать и выводить
 записи в любое место, например в stdout или файл. Обычно вам не нужно
 создавать несколько источников ("loggers"). Вместо этого можно добавить
 несколько глобальных приемников. В вашем случае вам понадобится фильтрованный
 приемник для каждого файла.
                                  +--------------+
                            +---> | console sink | ----> stdout
                            |     +--------------+
                            |
+--------+      +------+    |     +--------------+
| source | ---> | core | ---+---> | file sink    | ----> log1.txt
+--------+      +------+    |     +--------------+
                            |
                            |     +--------------+
                            +---> | file sink    | ----> log2.txt
                                  +--------------+
